Repository: YunHsiao/Crysknife
Catalog: Documents/locales/*/LC_MESSAGES/iteration.po
Languages: zh_cn

source: Multilateral Iteration
zh_cn: 多边迭代

source: Repositories can be categorized into three types:
zh_cn: 引擎仓库大致可以分为三类：

source: The latest release engine repo (``Release``)
zh_cn: 最新的发布版引擎仓库 (``Release``)

source: Any stock version engine repo (``Stock``)
zh_cn: 任何旧版官方引擎仓库 (``Stock``)

source: Any in-house engine repo (``Internal``)
zh_cn: 任何项目定制的内部引擎仓库 (``Internal``)

source: Three strategies are provided for updating patches accordingly:
zh_cn: 相对应地，我们提供三种 Patch 更新策略：

source: ``-G``: Full-scale update for all patches relevant to the current engine version.
zh_cn: ``-G``: 全量更新所有与当前版本相关的 Patch

source: ``-Gn``: Only update patches that actually changed, or within the engine version range explicitly specified in :ref:`Decorators`.
zh_cn: ``-Gn``: 只更新实际有变化，或任何在 :ref:`Decorators` 中显式声明为与当前版本相关的 Patch

source: ``-Gn 2``: Only update patches that actually changed.
zh_cn: ``-Gn 2``: 只更新实际有变化的 Patch

source: Since we are maintaining the same set of patches across repos, update strategies must be chosen carefully to migrate changes smoothly.
zh_cn: 因为是跨仓库共用同一套 Patch，认真选择好更新策略，才能平稳顺利地在仓库间迁移修改。

source: By default Crysknife will try to detect type of the current repository, and set the default updating strategies accordingly:
zh_cn: Crysknife 默认会尝试自动检测当前仓库的类型，并默认使用对应的更新策略：

source: All repositories with active local base configs are treated as ``Internal``
zh_cn: 所有使用本地 Base 配置的仓库都被视为 ``Internal`` 类型

source: All other repositories with a truthy ``CRYSKNIFE_BASE_REPO`` value will be treated as ``Release``
zh_cn: 所有其他变量 ``CRYSKNIFE_BASE_REPO`` 为真值的仓库都被视为 ``Release`` 类型

source: All the rest repos are ``Stock``
zh_cn: 其余所有仓库都被视为 ``Stock`` 类型

source: Workspace Setup
zh_cn: 工作区配置

source: First, you should **link** all the relevant plugin folders into every engine repositories you want to port to, this way only one set of plugin repositories is maintained, which greatly simplified the workflow. The setup script is written carefully with this kind of environment in mind, you can just run the same script from different linked directory and it will update the parent repository accordingly.
zh_cn: 首先， **链接** 所有相关扩展文件夹到每个需要适配的引擎仓库，这样可以只维护一套扩展代码，大幅简化工作流。Setup 脚本也考虑了此类环境，直接在不同的链接路径运行同一个脚本也能正确更新。

source: A multi-root workspace can be setup as follows:
zh_cn: 可以按如下配置多目录工作区：

source: Iteration Examples
zh_cn: 迭代案例

source: Say we just finished development under ``Release``, now want to port to ``Stock``:
zh_cn: 假设我们现在刚刚完成对 ``Release`` 仓库的适配，要移植到 ``Stock``：

source: Then switch to ``Stock`` and start resolving conflicts & do the actual porting. After finished:
zh_cn: 然后切到 ``Stock`` 仓库就可以开始处理冲突和实际移植了。工作完成后执行：

source: This way the patches are updated incrementally, making it much easier and focused to sync back to the ``Release`` repo. It may take some back-and-forth efforts, but do make sure the same set of patches are up-to-date for both engines, which is critical for a smooth deployment experience.
zh_cn: 这样就只会增量更新 Patch，可以大幅简化同步回 ``Release`` 仓库的过程，帮助开发者专注于关键修改。适配过程可能会需要多次来回才能确保同一套 Patch 在两边可以同步，但这是最终无缝部署体验的关键前提。

source: Finally, when the porting is done, the same process still applies **anywhere anytime** changes are made. Say we just fixed a rare corner case found in ``Internal`` repo, to properly commit the changes, follow these steps:
zh_cn: 当移植工作终于完成后，对于 **无论何时何地** 的迭代需求，相同的迭代流程依然适用。假设我们刚刚在 ``Internal`` 仓库修复了一个罕见的 Bug，可以按以下流程来准确正式地提交 Patch 相关修改：
